-> sudo yarn global add react-native-cli
Para adicionar comando react-native de forma global. Assim,
posso usar react-native init modulo6reactnative

Adicionar no ~/.zshrc ou ~/.bashrc

export ANDROID_HOME=~/Android/Sdk
export PATH=$PATH:$ANDROID_HOME/tools
export PATH=$PATH:$ANDROID_HOME/platform-tools

-> react-native init modulo6reactnative
ou
npx react-native init modulo6reactnative

-> react-native start
Para rodar metro bundler
yarn start
react-native start --reset-cache

!importante solução erro da tela branca = deixar rodando o metro bundler em terminal
em um temrinal separado executar react-native run-android.

-> Com emulador, chacoalhar celular para ver opções

-> Editor Config

Clicar com botão direito abaixo das pastas.
Alterar conteúdo.

-> Eslint
Excluir arquivo .eslintrc caso já exista.
yarn add eslint -D
yarn eslint --init

Na opção de onde seu código roda, não colocar nenhuma opção.
? Where does your code run?
❯◯ Browser
 ◯ Node

-> yarn add prettier eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier babel-eslint -D
